En este gráfico se trata de comparar como afecta la distribución de pesos en las mochilas. Como nuestra complejidad varía dependiendo del producto de las capacidades queríamos ver como era el tiempo de ejecución para distinta cantidad de mochilas con el mismo producto. tomamos cincuenta objetos con peso igual a la capacidad mínima del conjunto de mochilas en el que testeamos y repetimos cada instancia mil veces tomando el promedio.
En el gráfico separaremos las mediciones en 3 partes, una los picos altos, desde el seis y cada cuatro números con la excepción de cuatro casos. Dos los picos bajos desde el ocho y cada cuatro números y tres, los que rompen el patron de los picos altos.
En los picos altos la cantidad de mochilas importa, en el mismo producto de pesos 3 mochilas tardan más que 2 y las dos tardan más que 1 sola. lo cual por la complejidad teórica a nosotros nos resultó raro, esto se puede explicar no solo por que crear estas estructuras puede ser mas complicado de crear y acceder, pero si fuese eso, entonces los picos bajos no tendrían sentido. Por como creamos las pruebas en los picos altos los pesos de los objetos es uno, esto quiere decir que no solo todos los objetos entran, sino que los pesos de las mochilas se reducen de a uno, lo cual genera mayores llamadas a las recursiones. si es una sola mochila hace dos llamadas, si son tres hace cuatro y esto depende directamente de los pesos.
En cambio en los picos bajos se puede ver como se reducen los pesos de una forma más rápida ya que los pesos son dos, haciendo menos llamadas recursivas.
Ahora nos falta hablar de los cuatro elementos que no solo rompen con el patron de los picos bajos, sino que tambien a diferencia de los picos bajos hace que los tiempo de ejecución de tres mochilas sean menos que el de dos o el de una. Esto se explica tambien con los pesos que se eligieron para llenar las mochilas, sigue siendo dos, pero en este caso entra menos veces a las llamadas en compuesto por tres ya que los pesos de cada mochila es menor.
En conclusión podemos decir que los tiempos de ejecución, si decidimos que los objetos tengan como peso mínimo la capacidad mínima del conjunto de mochilas entonces podemos decir que cuanto más homogénea sea la descomposición menos va a tardar y hasta va a favorecer el caso de más mochilas y cuanto más desbalanceada sea la descomposición más va a tardar y va a favorecer el caso de menos mochilas. Entonces podemos decir que tenemos números que sus productos son más valiosos en tiempo de ejecución que otros, por ejemplo sabemos que los primos van a tardar notablemente mas si son mas mochilas y tambien podemos suponer con cierto grado de certeza que los cubos perfectos son más eficientes en tiempo si decidímos dividirlo en tres mochilas.

